Ya me harté de ti. Yo lo puedo quitar.
Ese traje es…
Monster Sweeper
¿Tú qué diablos te crees?
Tengo el número de aspirante 2016.
Me llamo Kikoru Shinomiya.
Mi pasatiempo es matar kaiju.
Apréndanselo bien.
Shinomiya…
Viejo,
como que tú apestas a kaiju, ¿no?
Es que nosotros trabajamos
limpiando kaiju. ¡Por eso!
¿Qué hacen aquí
unos trabajadores de la limpieza?
A ver, con cuidadito…
¡No puedo creer que él también
tenga un traje propio!
Tengo el número de aspirante 2032.
Me llamo Kafka Hibino.
Apréndetelo bien, señorita.
¡Me ganó el espacio
mientras estaba distraído!
¡Maldito mayordomo competente!
Vine con la intención de que fuera un
rito de iniciación, pero será divertido.
Qué ganas de ver
tu cara de sufrimiento, Kafka Hibino.
-Vámonos, Sebasu.
-Sí, señorita.
Qué rápido usó su poder, ¿no?
Guoooh
Pero fui muy hábil al transformar
una parte que no fuera visible, ¿cierto?
¡Ese no es el problema!
Eh, oímos un ruido muy fuerte.
¿Algún problema?
No, no pasa nada. Todo está bien.
-Entonces, ya váyanse.
-Sí, señor.
La próxima vez que lo utilice
se irá a casa de inmediato.
Sí, señor.
Ya me había dado por vencido una vez,
pero esta es la última oportunidad
que tendré de estar a su lado.
Esta vez
¡no me rendiré por nada del mundo!
Tercer episodio: Partido de revancha
¿Eh? ¿Qué me pasa?
No puedo seguirles el paso para nada.
He seguido entrenando por costumbre.
Y todos los días me dedico
a un trabajo muy pesado.
Información del Segundo Examen de Selección de la División de Defensa
El segundo examen consta de una prueba
de educación física y otra de aptitud.
Sí, en la segunda evalúan habilidades
innatas. No se puede hacer mucho.
Entonces, lo que hay que hacer
es tratar de obtener la mayor cantidad
de puntos en la prueba de condición.
Antes podía llegar a los que estaban
un poco abajo del promedio.
Pero ahora…
Me enfrento a la barrera de los treinta.
Si usara mi poder,
¿podría dejarlos a todos
mordiendo el polvo?
¡Maldición! Siento el cuerpo muy pesado.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Kafka
Hibino
Resultados
de la prueba
de condición
física
219 de 225
Resultados de la prueba de condición física
Número 87   Kafka Hibino
Número 23: Kikoru Shinomiya
Qué pronto logré ver
tu cara de sufrimiento, ¿no crees?
Me llamo Kafka Hibino.
Apréndetelo bien, señorita.
Señorita.
¡Olvídalo!
¡Olvida de inmediato mi nombre!
Ya estoy más tranquilo.
De veras no utilizó el poder del kaiju.
Todos se están esforzando mucho.
Sería muy injusto de mi parte
si solo yo usara un poder así.
¡Quería ser un tipo genial,
pero ahora me arrepiento de no hacerlo!
-¡Es demasiada la diferencia!
-¡Quizá no esté tan abajo solo por eso!
Estos son los aspirantes de esta vez.
Hay muchos tipos fascinantes.
Bueno, supongo que usted solo
tiene interés en derrotar kaiju, ¿no?
Continúa. Escucharé mientras trabajo.
Vaya, qué raro.
Veamos, los primeros
que me llaman mucho la atención son…
Haruichi Izumo.
-Top de la Universidad Militar de Tokio.
-Sí, me parece bien.
Haruichi Izumo
2.º en la prueba
de condición física
Es el graduado más prometedor este año.
Todos lo tienen en la mira.
Luego está Iharu Furuhashi.
Se graduó con el primer lugar
de la Preparatoria Militar Hachioji.
Iharu Furuhashi
3.º en la prueba
de condición física
¡En tu cara!
Aoi Kaguragi es
la joven esperanza de la infantería.
Aoi Kaguragi
1.º en la prueba
de condición física
Renunció a la carrera asegurada
que tenía en la infantería
para unirse a la División de Defensa.
Y no son solo ellos.
Este año hay más graduados de
universidades y preparatorias militares.
No deberían tener un trabajo en campo.
Serían parte de la élite de oficiales.
Con razón me pareció
que este año el nivel estaba muy alto.
Y la que está en la cima de todos
es ella.
Con 16 años se graduó con honores
de la Universidad Militar de California.
Es la más joven, talentosa
y prometedora de la historia.
Kikoru Shinomiya
Kikoru Shinomiya.
¡Acabaré con ella!
Veamos cuánto podré lograr
teniéndola a ella como mi rival.
Muéstranos de lo que eres capaz.
Se juntaron unos miembros de élite
con Kikoru Shinomiya a la cabeza.
Por eso, no va tan mal, Hibino…
-¡Esa tipa es…!
-Vaya, vaya…
¿Al fin te enteraste de lo grande
que soy, Kafka Hibino…?
¡¿Eres una tipa tan extraordinaria?!
-¡No toques a la señorita, escoria!
-¡Ay!
-¿Y ese viejo quién es?
-Un fan de Shinomiya, ¿tal vez?
Es la segunda vez que veo tu cara
de sufrimiento, Kafka Hibino.
Me pregunto cuántas veces más
podré humillarte.
¡También me tocará ver
tu cara de sufrimiento, recuérdalo!
Aunque ya estoy
al borde del abismo, ¿verdad?
No desespere. Todavía hay esperanzas.
Se ha usado la disección de kaiju
como prueba de aptitud por dos años.
¡¿Cómo dices?!
El objetivo es evaluar conocimientos
sobre kaiju y la cooperación.
Y supuestamente sirve para concienciar
que no todo es eliminar kaiju.
Por esa razón escogí
el trabajo de limpieza de kaiju.
¡Excelente!
-¡Apostemos a la siguiente prueba!
-¡Sí!
Número 2
Fuerzas de Defensa
Área de Prácticas Número 2
¡Qué puertota!
Este año me dejaron a cargo
de aplicar la prueba de selección.
Soy Hoshina,
segundo capitán del Tercer Escuadrón.
Segundo capitán del Tercer Escuadrón
Soshiro Hoshina
La prueba de aptitud la realizaremos
en esta área de prácticas.
Lo que harán en esta área
con los kaiju será…
¡Diseccionarlos!
Exterminarlos.
-¿Exterminar…?
-¿… Kaiju?
¡¿No dijiste que se iba a tratar
de diseccionarlos, amigo Ichikawa?!
Solo es lo que hicieron estos dos años.
También estoy decepcionado.
Pero tampoco los vamos a dejar ir
desprotegidos. Así que…
se pondrán estos trajes.
Son marca Izumo Tec.
El modelo G-X 4552, ¿eh?
¿Qué sucede?
Increíble.
Siento como si la ropa
se me adhiriera al cuerpo.
Mediciones y sincronización
corporal terminados.
Las fibras musculares de kaiju
actúan normalmente.
El traje se va haciendo uno
con mi cuerpo.
Puedo sentir
cómo los músculos se expanden.
Qué calor.
¡Estos son…!
Trajes antikaiju
de la División de Defensa.
Están hechos
de tejidos orgánicos de los kaiju.
Y aumentan exponencialmente
el poder de combate de su portador.
Ahora no hay equipo más efectivo
contra los kaiju para ustedes.
Mediremos el potencial de batalla
en el orden que se pongan el traje.
Operadora del Tercer Escuadrón
Konomi Okonogi
¡Entendido!
Reno Ichikawa, potencial de batalla 8 %.
Haruichi Izumo, 18 %.
Sí, algo así me suponía.
-Aoi Kaguragi, 15 %.
-Sí.
-Iharu Furuhashi, 14 %.
-¡¿Qué?!
El potencial de batalla indica cuánto
pueden extraer el poder del traje.
Luego de un entrenamiento,
por lo general se obtiene un 20 %.
Es un buen año cuando alguien
supera el 10 %, ¿saben?
Es posible que este año sea
la mejor cosecha de diamantes en bruto.
¡No lo puedo creer!
Kikoru Shinomiya,
¡potencial de batalla de 46 %!
Potencial de batalla
Oigan, esta ya tiene
el nivel de un teniente.
Es el mayor talento en la historia.
Es el valor más alto registrado
en un aspirante, ¿no?
Solo 8 %.
Ah. No tienes
por qué deprimirte, Ichikawa.
Lograr 8 % la primera vez
es un gran logro.
Para serte sincero, pasas en este
momento mientras no saques cero.
Aunque nunca he visto
a alguien que saque cero, ¿eh?
¡Kafka Hibino,
potencial de batalla 0 %!
Potencial de batalla
¡¿Qué le pasa a ese tipo?! ¡Sacó cero!
¿Eh? Quizá sea un error de medición.
¡Denme un poco más de tiempo, por favor!
¡Estoy pujando para que me salga!
¡No estás cagando!
¡No te va a salir aunque pujes!
¡Ese viejo es muy divertido!
¡Me cayó bien!
Pero lo más seguro es que repruebe.
¡Sea más serio con su evaluación!
¿Por qué?
¡Maldición!
¡Tiene que haber un truco para lograrlo!
¡Debo encontrarlo
antes de que termine el examen!
Qué molesto que ese Kafka Hibino
no utilice su verdadera habilidad.
Muestra de una vez la fuerza
que usaste en el estacionamiento
antes de que termine la prueba.
¡Muy bien!
Ahora que ya todos se pusieron el traje,
comencemos
la última prueba.
Última Prueba del Segundo Examen
de Selección de la División de Defensa
Les explicaré el contenido de la prueba.
Se trata de eliminar al kaiju principal
y a 36 kaiju residuales esparcidos
por el área de prácticas,
configurada como centro urbano.
Atrapamos con vida a los kaiju
que hirieron a 16 personas en Hachioji
el año pasado para usarlos
en entrenamientos.
Ustedes portarán armas antikaiju
para luchar contra ellos.
Cada uno tendrá asignado un dron
para monitorear sus movimientos.
En caso de que juzguemos
que están en peligro de muerte,
accionaremos remotamente
el escudo de su traje.
Tomen en cuenta que eso equivale
a que quedan descalificados.
Para ser sincero, a partir de aquí
no hay garantía de que salgan con vida.
Solo los que estén
decididos a arriesgarla…
continúen adelante.
¿Cómo puede hacer eso?
Kaiju residual 12 eliminado.
Kaiju residual 03 eliminado.
Asombrosa.
¡Maldición! ¡Nosotros también vamos!
¡Sígueme y no te quedes atrás, Ichikawa!
¡Mire quien habla!
¡Todo el equipo es demasiado pesado
sin el apoyo del traje!
Solo yo, que tengo 0%, puedo entenderlo.
¡No lo diga tan dramáticamente!
Pero ¿qué vamos a hacer?
No tenemos tanta capacidad ofensiva.
Cierto.
Se me había olvidado comentar algo.
La comandante Mina Ashiro también
evaluará esta prueba de aptitud.
Den todo de sí
para que los tome en cuenta.
Compitamos para ver quién se vuelve
el soldado más genial.
Es verdad. ¿Qué importa que tenga el 0%?
Tengo que tranquilizarme.
Esta es mi última oportunidad.
¡Ichikawa!
¿Por qué razón los evaluadores
nos asignaron un dron a cada uno?
Es cierto. Si el criterio de evaluación
solo fuera eliminar kaiju,
sería suficiente con contar
los caídos con los sensores.
Así es.
Están observando cómo actuamos según
nuestras habilidades en cada situación.
Entonces, lo que debemos hacer nosotros
que disponemos de bajo nivel de ataque…
Exacto.
-¡Apoyaremos con todo a los atacantes!
-¡Sí!
¡Mierda!
¡Hibino, combate a la derecha!
¡Sí, rodeemos
por un flanco para apoyarlos!
La forma de esas pezuñas…
¡Es verdad, este es
un kaiju residual que limpiamos
junto con los de Iida Cleaners!
Comprendo. Con razón traemos
esta cosa en nuestro equipo.
¡Toma esto!
¡¿Una granada aturdidora?!
Como tiene la vista atrofiada, posee
un sentido del oído superdesarrollado.
¡Si se lo inutilizamos,
será un blanco fácil!
¡Dispara al abdomen!
¡La piel del abdomen es
más delgada que otras partes!
-¡Apunta al abdomen!
-¿Cómo?
¡Gracias por la ayuda, fan de Shinomiya!
¡No soy el fan de nadie!
¡Muy bien hecho!
Sí, no saben la infinidad de kaiju
que he diseccionado y limpiado.
¡Conozco muy bien a esas bestias
hasta las entrañas!
¡Puedo lograrlo,
aunque no utilice el poder del kaiju!
¡Voy a compensar
por todas las fallas que he tenido!
¡Yo lanzaré la siguiente!
¡A este paso, acabaremos con todos…!
¿Otra bestia?
¡Ay, ay, ay!
¡Hibino!
¡N.° 2032 herido en la zona delta!
Anomalías en signos vitales.
No puede continuar el combate.
El kaiju residual continúa el ataque.
Preparen el escudo.
Eso me dolió.
Demonios. Activarán el escudo remoto.
Eso equivale
a que quedan descalificados.
¡Debo ponerme de pie! Ella…
¡Ella me está viendo!
No puedo dejar que siga siendo testigo
¡de lo patético que soy!
¡Activaré el escudo remoto!
Sabía que él sería el primero
que quedaría descalificado.
Era un hombre bastante interesante,
pero no se se puede hacer nada.
Es la tercera vez que veo
tu cara de sufrimiento, Kafka Hibino.
No permitiré que haya víctimas
en mi campo de batalla.
-¡Kikoru, me salvaste!
-Limpiaré el lugar con elegancia.
Tú quédate ahí tirado
como el miserable que eres.
-¿Piensa cazar al principal?
-¡Yo lo derribaré primero!
¡No te distraigas!
¡Cuánta potencia!
¿En serio usamos el mismo equipo?
¿Con la diferencia de potencial de
batalla varía tanto el poder de fuego?
¡Mierda! ¡Yo también…!
¡Hibino!
¿La tengo rota?
¡Así ya no podré ponerme de pie!
N.° 2032, ¿me escuchas?
Soy Hoshina desde el cuarto de control.
Tus signos vitales muestran anomalías.
Probablemente
se trata de fracturas múltiples.
Cabe la posibilidad
de que también tengas heridas internas.
No puede ser.
¿Solo me resta darme por vencido?
¡No, mientras cuente
con posibilidades, yo…!
Potencial de batalla
¿Ya no podré estar a su lado?
¿Siempre solo aprueban
los que cuentan con talento?
Como parte del comité evaluador,
te recomiendo que te rindas.
El escudo tampoco es
completamente seguro.
Yo mismo soy el que debe decidir
si me doy por vencido o no.
Hibino…
Sé que estoy muy viejo para soñar.
Sé que me veo muy patético, pero
decidí que perseguiría mi sueño de nuevo
Potencial de batalla
en nombre
de todo lo que he vivido hasta ahora.
Potencial de batalla
Esta vez…
¡Esta vez no me rendiré
por nada del mundo!